[Music]
[Música]
hi welcome to new every day I'm carrying
oi bem-vindo ao novo todos os dias eu estou carregando
my name is Shannon today so we have left
meu nome é Shannon hoje, então nos resta
from Ranger day
do dia da guarda florestal
[Music]
[Música]
hey and welcome back to new every day we
Ei e bem vindo de volta ao novo todos os dias nós
are so on the road head Nashville
são tão na cabeça estrada Nashville
thought we'd give you a little musical
pensamos em te dar um pequeno musical
number since we're headed to the country
número desde que estamos indo para o país
music capital that was a very country
capital da música que era um país muito
but there how dressy yeah yeah that's
mas lá como esbelto sim sim isso é
right need a banjo in the background do
certo preciso de um banjo no fundo do
you miss me anyways yeah we have done
você sente falta de mim de qualquer maneira sim nós fizemos
some amazing types and the National Park
alguns tipos incríveis e o Parque Nacional
the National Park you are beautiful and
o Parque Nacional você é linda e
the people so kind they are just so nice
as pessoas tão gentis são tão legais
to help us out and give us good advice
para nos ajudar e nos dar bons conselhos
you know just what to go see and what
você sabe exatamente o que ir ver e o que
not to go see so we yeah we were hiking
não ir ver então nós sim nós estávamos caminhando
along and we have had the opportunity
junto e nós tivemos a oportunidade
several park rangers and one of them
vários guardas florestais e um deles
Ranger Dave we got to meet extra
Ranger Dave temos que conhecer extra
commands visitor center and what's
comanda o centro de visitantes e o que é
interesting is when we were in
interessante é quando estávamos em
California last year january sometime we
Califórnia no ano passado janeiro algum dia nós
had actually had the opportunity to
tinha realmente tido a oportunidade de
listen to several rangers and stories
ouça vários rangers e histórias
that they had to be able to we talked
que eles tiveram que ser capazes de nos falamos
about that underpin your show and so
sobre isso apoiar o seu show e assim
caring i got talking about that and we
cuidando eu comecei a falar sobre isso e nós
said well how do we figure that out how
disse bem como podemos descobrir isso como
do we go to some shows and i said well
vamos a alguns shows e eu disse bem
we went to the billboard in the
nós fomos para o outdoor no
campgrounds and they actually told us he
acampamentos e eles realmente nos disseram que ele
isn't like at this time Ranger whoever
não é como neste momento Ranger quem
will be doing this hot and so I opened
vai fazer isso quente e então eu abri
up the paper that we received we went to
o papel que recebemos fomos para
wat poking out with national park and
wat cutucando fora com parque nacional e
there is sad like historical talk was
há triste como conversa histórica foi
Ranger at eleven o'clock we're like
Ranger às onze horas somos como
we're down with it we're going to go
nós estamos para baixo com isso estamos indo para ir
yeah and so Carrie I actually started
sim e então Carrie eu realmente comecei
formulating questions that we wanted to
formulando perguntas que queríamos
ask and we just named him Ranger days
pedir e nós apenas o nomeou dias de guarda florestal
because we needed some kind of contact
porque precisávamos de algum tipo de contato
this person we created this identity for
essa pessoa criamos essa identidade para
this person it's a ranger native the
esta pessoa é um ranger nativa
rain today if they may change through
chuva hoje se eles podem mudar através
the show is sometimes we don't remember
o show é às vezes não nos lembramos
it but anyways yeah we showed up at the
mas de qualquer maneira sim nós aparecemos no
visitor center and Matt Ranger Dave and
centro de visitantes e Matt Ranger Dave e
then he took us on a short hike through
então ele nos levou em uma curta caminhada
the fourth and talked about the history
o quarto e falou sobre a história
of the people living in the Smoky
das pessoas que vivem no Smoky
Mountains in that particular area and it
Montanhas nessa área particular e
was very informative and we are with
foi muito informativo e estamos com
some other people who also have some
algumas outras pessoas que também têm algum
great questions some of my questions
grandes perguntas algumas das minhas perguntas
were unrelated like what exactly is
não estavam relacionados como o que exatamente é
grits made out of he knows vs. tomatoes
grãos feitos de ele sabe vs. tomates
once the cracker barrel and I got a free
uma vez que o barril do biscoito e eu tenho um livre
bowl of grits just as I never had it
tigela de grãos assim como eu nunca tive
before and it needs a lot of help to get
antes e precisa de muita ajuda para obter
now it's like try it with self as I on
agora é como experimentá-lo como eu em
forever subscribe salt and pepper and
para sempre subscrever sal e pimenta e
then we tried it with sugar sugar went
então nós tentamos com açúcar açúcar foi
down sugar window but it does a lot I
na janela de açúcar, mas faz muito que eu
just I don't even know what it anyways
só eu nem sei o que de qualquer maneira
been in corn good to know it's no but
sido no milho bom saber que não, mas
yes so it would rain today was very
sim então choveria hoje foi muito
important informative they talked about
importante informativo eles conversaram sobre
the community living there and how there
a comunidade que vive lá e como lá
were two main families living in that
eram duas famílias principais que vivem naquele
area and
área e
he talked about how that community was
ele falou sobre como essa comunidade era
very very tight-knit and that the one
muito muito unida e que o
family had lots of boys got a family had
família tinha muitos meninos tem uma família teve
lots of girls so of course they married
muitas meninas então é claro que eles se casaram
each other because if you're going to
uns aos outros, porque se você estiver indo para
court somebody you're going to do it
tribunal alguém que você vai fazer isso
you're going to support somebody locally
você vai apoiar alguém localmente
local because you're not going to have
local porque você não vai ter
to walk miles and miles and miles and
andar milhas e milhas e milhas e
meet about so they intermarried and had
reunir-se sobre isso eles se casaram e tiveram
a really close-knit community there were
uma comunidade muito unida havia
cemeteries right in the town everything
cemitérios à direita na cidade tudo
they needed right in the town we came to
eles precisavam bem na cidade que veio para
one part without was a creek install
uma parte sem foi uma instalação de riacho
fighting crease where the families were
lutando vinco onde as famílias eram
fighting over where to build the school
brigando por onde construir a escola
and how they actually resolve the spicy
e como eles realmente resolvem o apimentado
the dispute with a one-family on one
a disputa com uma família em um
side of the creek found their biggest
lado do riacho encontrou seu maior
kid and then the other family on the
garoto e depois a outra família no
other side if we cut their biggest kid
outro lado, se cortarmos seu maior garoto
and then they waited and whoever spotted
e então eles esperaram e quem viu
out and the kid who came out like
fora e o garoto que saiu como
carrying the other one that who wants
carregando o outro que quer
they got to build this school on their
eles conseguiram construir esta escola em sua
top of the creek very funny very of
topo do riacho muito engraçado muito de
doing but anyways what was highlighted
fazendo, mas de qualquer maneira o que foi destacado
was that there were some real great
foi que havia algum grande real
aspects of community and you know what
aspectos da comunidade e você sabe o que
we laugh but that's how they did it in
nós rimos, mas é assim que eles fizeram isso em
Hebrew times right where the Philistine
Tempos hebraicos exatamente onde o filisteu
turns out you don't Goliath and the
Acontece que você não Golias e o
Israelites sent out David and basically
Israelitas enviaram Davi e basicamente
they duked it out so maybe they were
eles duked-lo então talvez eles estavam
going back to biblical times to say hey
voltando aos tempos bíblicos para dizer hey
since I we're going to all things
desde que eu estamos indo para todas as coisas
anyways that's the better thought I want
de qualquer maneira que é o melhor pensamento que eu quero
interesting so continue so yes anyways
interessante então continue então sim de qualquer maneira
but they highlighted some really great
mas eles destacaram alguns realmente grande
aspects of community living
aspectos da vida comunitária
what did you take away from from what he
o que você tirou do que ele
talked about living in both communities
falou sobre a vida em ambas as comunidades
one of the things I took away was church
uma das coisas que tirei foi a igreja
was the central I want of a
foi o centro que eu quero de um
communication broker right so they would
corretor de comunicação certo para que eles iriam
talk about people that they were praying
falar sobre as pessoas que eles estavam orando
for people that they were sick and if
para as pessoas que estavam doentes e se
somebody died it was listen for the bow
alguém morreu foi ouvir o arco
and the French public church bell and it
e o sino da igreja pública francesa e
would ring once as a man died and twice
tocaria uma vez quando um homem morresse e duas vezes
as a woman died and then it would rain
como uma mulher morreu e então choveria
the number of years that that person was
o número de anos que essa pessoa era
so they would know from being in church
então eles saberiam de estar na igreja
on Sunday who was sick and and they
no domingo, que estava doente ee eles
would hear that and fill up a two or
ouviria isso e encher um dois ou
three people were sick you know I man
três pessoas estavam doentes você sabe que eu homem
and maybe two women and then they would
e talvez duas mulheres e depois iriam
looking for the ballot okay that was two
procurando a cédula bem que foi dois
women I was I was a two dings okay that
mulheres que eu era eu era um dois dings bem que
was a woman okay now let's see was it
era uma mulher bem agora vamos ver foi
young you know young Miss Ellie who's 13
jovem você conhece jovem senhorita Ellie quem é 13
and highlights you know whooping cough
e destaca que você sabe tosse convulsa
or whatever something
ou qualquer coisa
that or was it old Miss Mabel who you
isso ou foi a velha senhorita Mabel quem você
know is just dying old age so they would
sabe é apenas morrendo de velhice para que eles iriam
listen for the number of rain the rain
ouvir o número de chuva a chuva
13 times they would know it was young
13 vezes eles saberiam que era jovem
novelli is the ring like 87 times they
novelli é o anel como 87 vezes eles
knew it was old nastase miss Mabel and
sabia que era velho nastase senhorita Mabel e
so but what would happen that was so
Então, mas o que aconteceria que era tão
cool yeah because they would drop
legal sim porque eles iriam cair
everything and Ranger date said
tudo e data do guarda florestal disse
literally the men would unhook the plow
literalmente os homens soltavam o arado
they would walk the horses back in but
eles andariam com os cavalos de volta, mas
they believed the plow where was walk
eles acreditavam que o arado onde andava
the horses in the woman would drop what
os cavalos na mulher deixariam cair o que
they were doing and they would go to
eles estavam fazendo e eles iriam para
that home right away right away to do
essa casa imediatamente para fazer
with the family and the women would help
com a família e as mulheres ajudaria
prepare the body and the men would go
preparar o corpo e os homens iriam
and they would build the coffin and they
e eles construiriam o caixão e
would do this was a believer required to
faria isso era um crente necessário para
have been home for this person but what
ter sido o lar para essa pessoa, mas o que
stood out to me was that
se destacou para mim foi que
everyone it didn't matter if you knew
todo mundo não importava se você soubesse
the person really well or not you still
a pessoa muito bem ou não você ainda
dropped everything because they were
caiu tudo porque eles estavam
part of your community and you stuck
parte da sua comunidade e você preso
with people of your community and yes
com pessoas da sua comunidade e sim
the Baptist minister mr. Evans who ran
o ministro batista sr. Evans que correu
the church in that community he has such
a igreja naquela comunidade ele tem tal
a strong influence on the people there
uma forte influência sobre as pessoas lá
that basically if someone later on was
que basicamente se alguém mais tarde fosse
going to run for office or some position
vai correr para o escritório ou alguma posição
in government if mr. Evans was on your
no governo se o sr. Evans estava no seu
side you basically were in because the
lado você basicamente estava em porque o
people were following minister so
as pessoas estavam seguindo ministro assim
closely when we super close to
de perto quando estamos super perto de
communities but then Ranger Dave said
comunidades, mas depois Ranger Dave disse
that there was a dispute in the
que houve uma disputa no
community and it's kind of diffraction
comunidade e é uma espécie de difração
them remember what the details were I
eles se lembram que os detalhes eram eu
can't really remember what he said it
não pode lembrar o que ele disse
was so harsh a dispute because this one
foi tão dura uma disputa porque esta
man may married the pastor's daughter
homem pode se casar com a filha do pastor
yes and and like we said it was all like
sim e e como dissemos foi tudo como
her everybody not the brothers married
ela todo mundo não os irmãos casados
sisters were first cousins or what I
irmãs eram primos em primeiro lugar ou o que eu
like separate Sam Sheppard families
como famílias separadas Sam Sheppard
married together well they went the man
casado juntos bem eles foram o homem
and the pastor's daughter got married
e a filha do pastor se casou
and they went live somewhere and just
e eles foram morar em algum lugar e apenas
few
poucos
so great that the gentleman said that he
tão grande que o cavalheiro disse que ele
would not be buried beside the pastor
não seria enterrado ao lado do pastor
and so they're going to be buried up on
e então eles vão ser enterrados em
the hill so he could look down on them
a colina para que ele pudesse olhá-los
forever forever and Carrie and I just
para sempre e Carrie e eu apenas
work with how could a community this
trabalhar com como poderia uma comunidade esta
clothes become so at odds with each
roupas se tornam tão em desacordo com cada
other so on that note we're going to
outro assim que a nota que vamos
pause because I want you to think about
pausa porque eu quero que você pense sobre
the question have I ever been in a
a pergunta que eu já estive em um
dispute with someone that caused such
disputa com alguém que causou tal
friction that is separated me from that
atrito que me separou disso
person and what did you do about it so
pessoa e o que você fez sobre isso, então
facing Jeff Weston yella you're building
enfrentando Jeff Weston yella você está construindo
a brand new beautiful website what are
um novo site bonito que são
you come on you're terrible actor what
você vem em você é ator terrível que
does we're acting comes into play oh I
Será que estamos atuando entra em jogo oh eu
don't know where are they you're
não sei onde eles estão você
supposed to act okay I'm building a
deveria agir bem eu estou construindo um
really cool website are you building a
site muito legal você está construindo um
really cool website you need hosting one
site muito legal você precisa hospedar um
of the things about a hosting account if
das coisas sobre uma conta de hospedagem se
you don't want to have limitations put
você não quer ter limitações colocar
on your website it's true how much hard
no seu site é verdade o quanto difícil
drive space do you have how many email
espaço em disco você tem quantos e-mails
account how many domains can point to it
conta quantos domínios podem apontar para ele
well we've got an amazing deal for you
Bem, nós temos um negócio incrível para você
for a very limited time cap five dot TV
por um tempo muito limitado cap cinco dot TV
/ dreamhost for just five dollars and a
/ dreamhost por apenas cinco dólares e um
bit of change per month you are going to
pouco de mudança por mês você vai
get unlimited web site hosting unlimited
obter ilimitado web hosting ilimitado
email accounts on that hosting service
contas de e-mail nesse serviço de hospedagem
you are also going to receive a free
você também vai receber um
domain name through put your own com
nome de domínio através de colocar o seu próprio com
guys to put that amazing website they
caras para colocar esse site incrível eles
even working on on there if you run if
mesmo trabalhando em lá, se você correr se
you want to build a wordpress site find
você quer construir um site wordpress encontrar
sign up cap 5 gb flash dreamhost don't
inscreva-se cap 5 gb flash dreamhost não
put a total papers on just don't do it
colocar um total de papéis em apenas não fazê-lo
but hey it's a great deal folk fest feel
mas hey é uma grande festa folclórica sentir
you're going to find five dollars and
você vai encontrar cinco dólares e
change per month go to cap five dot TV /
mudar por mês ir para tampar cinco dot TV /
dreamhost hey welcome back you're
dreamhost hey bem vindo de volta você está
watching you every day with Ken and
observando você todos os dias com Ken e
Harry if you go to our website delivered
Harry se você for ao nosso site entregue
you're going to our progress page you
você está indo para a nossa página de progresso você
can see all the wonderful people and
pode ver todas as pessoas maravilhosas e
groups who are supporting us you need
grupos que estão nos apoiando você precisa
something from Amazon if you go to the
algo da Amazon se você vai para o
link on our partners page and purchase
link na nossa página de parceiros e compra
your products through there we get a
seus produtos por lá nós temos um
little bit of that money in return it
pouco desse dinheiro, em contrapartida,
helps us keep this show going so we're
nos ajuda a manter este show acontecendo, então estamos
very grateful for that if you would
muito grato por isso, se você faria
check that out but Jen you left us with
verificar isso, mas Jen você nos deixou com
a question so the question was have you
uma pergunta então a questão era ter você
ever been at odds with someone that
já esteve em desacordo com alguém que
actually caused like the dispute with
realmente causado como a disputa com
your family apart and what did you do
sua família distante e o que você fez
about that and so because that's huge
sobre isso e assim porque isso é enorme
like this family and it's me how
como esta família e sou eu como
basically was ripped apart over a
basicamente foi rasgado ao longo de um
dispute and what's interesting is when
disputa e o que é interessante é quando
we drove into pigeon forge there's the
nós dirigimos em pombo forjar há o
sign that says the Hatfields and the
sinal de que diz o Hatfields eo
McCoys and and I learned about them on
McCoys e eu aprendi sobre eles em
bugs bunny growing up which was a
coelho de insetos crescendo que era um
cartoon put out by Warner Brothers and
desenhos animados colocados pela Warner Brothers e
it was like these feuding men and Carrie
era como esses homens briguentos e Carrie
wasn't kind of been aware that oh yeah
não estava ciente de que oh sim
it's the famous view between these two
é a famosa vista entre esses dois
and families and just sort of went wow
e famílias e apenas meio que foi wow
that's being around here like and the
que está sendo por aqui como e o
question is what you know what causes
pergunta é o que você sabe o que causa
you and what causes of
você e que causas de
people put to be in such dispute that it
as pessoas colocam para estar em tal disputa que
separates people to the point of death
separa as pessoas até o ponto de morte
because basic basically it would come
porque basicamente basicamente viria
down Phil Campbell you kill someone from
baixo Phil Campbell você mata alguém de
our family so we got to kill someone
nossa família então nós temos que matar alguém
from your family like it was like nah
da sua família como se fosse nah
see what happens yeah I'm gonna make
ver o que acontece sim eu vou fazer
sure yeah personal story
com certeza sim história pessoal
um
hum
but feuding is very much part of a lot
mas rivalizar é muito parte de muito
to say what I know about I want to say
para dizer o que eu sei sobre o que quero dizer
the Smoky Mountains and sort of that era
as Montanhas Smoky e tipo daquela época
of the 1800s and you really read a lot
dos anos 1800 e você realmente lê muito
about it in books of feuding families
sobre isso em livros de famílias rivais
and but really what comes down to it and
e, mas realmente o que se resume a isso e
this is the question that I asked is
esta é a pergunta que eu perguntei é
have you ever been in that situation and
você já esteve nessa situação e
what did you do about it and a lot of it
o que você fez sobre isso e muito disso
comes to pry and unforgiveness and an
vem para bisbilhotar e falta de perdão e um
unwillingness to make things right and I
relutância em fazer as coisas direito e eu
think sometimes we get ourselves into
acho que às vezes nos metemos em
situations and we aren't willing like we
situações e não estamos dispostos como nós
believe that we are so right and you
acredito que estamos tão certos e você
very well might be so right but you
muito bem pode estar tão certo, mas você
aren't willing actually two as a passer
não estão dispostos realmente dois como um transeunte
once bet in the sermon you know build a
uma vez apostar no sermão que você sabe construir um
bridge and get over it right the thing
ponte e superar isso certo a coisa
is the past we're saying are you willing
é o passado que estamos dizendo que você está disposto
like pointing the finger at himself are
como apontar o dedo para si mesmo,
you willing to build a bridge and get
você está disposto a construir uma ponte e obter
over it like are you going to take those
sobre isso como você vai levar aqueles
steps of peace
passos da paz
immunity or you just going to know I
imunidade ou você só vai saber que eu
want to taste it on your high horse and
quer provar isso no seu cavalo alto e
say we'll know if they're going to want
digamos que vamos saber se eles vão querer
to make things right they have to come
para fazer as coisas certas eles têm que vir
to me and so that is very interesting as
para mim e isso é muito interessante como
we stood in that cemetery and to serve
nós ficamos naquele cemitério e para servir
wine huh and I'm am I willing to sit in
vinho hein e estou eu estou disposto a sentar-se
the business and division from my family
o negócio e a divisão da minha família
and not that my family is currently
e não que minha família esteja atualmente
submissive but what am I willing to do
submissa, mas o que estou disposto a fazer
actually different unity to the family
unidade realmente diferente para a família
and so that was one of the things that
e assim que foi uma das coisas que
we learned from stranger date but
nós aprendemos de data estranha, mas
another thing I we actually learned it
outra coisa que nós realmente aprendido
wasn't a lot in that cemetery yes yeah
Não foi muito nesse cemitério sim sim
because another thing we learned about
porque outra coisa que aprendemos sobre
was you know he said what way to all of
você sabia que ele disse que caminho para todos
these tombstones face and they all say
essas lápides enfrentam e todos dizem
eat and you'd like to know why and the
comer e você gostaria de saber por que e o
story is in the book of Revelation
história está no livro do Apocalipse
Christ will return from CSIS so the
Cristo retornará do CSIS para que o
people who are very there wanted didn't
pessoas que estão muito lá queria não
want their face on their back yard
quer seu rosto em seu quintal
tarragon came back yeah which I thought
estragão voltou sim que eu pensava
was so cool that this is the story that
foi tão legal que esta é a história que
is being pulled and it's biblical is
está sendo puxado e é bíblico é
true and so I found that very
verdade e então eu achei que muito
encouraging to listen to Ranger Dave say
encorajador para ouvir Ranger Dave dizer
that and then how important it was to
isso e, em seguida, como era importante
this
esta
community to be ready for when Christ
comunidade para estar pronto para quando Cristo
returns with I'm leg like thats really
retorna com eu sou perna como isso é realmente
hope those are two of the things that I
espero que essas sejam duas das coisas que eu
learned from Ranger day but then we also
aprendi com o dia Ranger, mas depois nós também
learned about the ccc so we have so the
Aprendi sobre o ccc então temos assim o
CCC is the civilians
CCC é os civis
something for construction conservation
algo para conservação de construção
conservation so the Illian Conservation
conservação de modo a Conservação Illian
Corps so basically in the time of the
Corpo então basicamente no tempo do
depression President Roosevelt realized
depressão Presidente Roosevelt percebeu
that people need a job and there was
que as pessoas precisam de um emprego e havia
work to be done so they came up with
trabalhar para ser feito para que eles vieram com
this conservation corps and but
este corpo de conservação e, mas
basically these young men between the
basicamente esses jovens entre os
ages of 18-25 could have a job like they
idades de 18-25 poderia ter um trabalho como eles
had to be currently unemployed and but
tinha que estar atualmente desempregado e mas
you know ready willing and able might be
você sabe pronto disposto e capaz pode ser
like having the attitude of the FM
como ter a atitude do FM
willing to work and able to work and so
dispostos a trabalhar e capazes de trabalhar e assim
base basically these young men would
base basicamente esses jovens homens
come to these different national parks
venha para esses diferentes parques nacionais
work needed to be done and so they would
trabalho precisava ser feito e assim eles iriam
put them to work and they would get paid
colocá-los para trabalhar e eles seriam pagos
thirty dollars months and five dollars
trinta meses e cinco dólares
they got to keep and the rest I had sent
eles têm que ficar e o resto que eu enviei
home to their family but they built they
lar de sua família, mas eles construíram eles
would build bridges
construiria pontes
and to all sorts of maintenance around
e para todos os tipos de manutenção em torno
the park as we're crossing over furs we
o parque como estamos atravessando peles nós
would look at the masonry and recognize
olharia para a alvenaria e reconheceria
with the oldest clothes was fifth grade
com as roupas mais velhas foi quinta série
was built by the CCC so amazing and then
foi construído pelo CCC tão incrível e, em seguida,
when the war started the second world
quando a guerra começou o segundo mundo
war yet all those men then went off to
guerra ainda todos aqueles homens, em seguida, foi para
war and they already were equipped to
guerra e eles já estavam equipados para
know how to build bridges and a lot of
sabe como construir pontes e muito
construction so kind of like interesting
construção tão amável como interessante
little piece of history another
pequeno pedaço da história outro
interesting thing that he mentioned was
coisa interessante que ele mencionou foi
as we were walking along the creek we
como estávamos caminhando ao longo do riacho nós
still talking about the families within
ainda falando sobre as famílias dentro
the feuding family and
a família rude e
there was one area where women would
havia uma área onde as mulheres
come and they would wash their clothes
venha e eles lavariam suas roupas
but he's addicted where they got caught
mas ele é viciado onde eles foram pegos
up on the gossip so what's going on this
em cima da fofoca então o que está acontecendo isso
family was going on to family and I just
família estava indo para a família e eu só
think wow that's a good place to have
acho que wow isso é um bom lugar para ter
somewhere where people can connect and
em algum lugar onde as pessoas podem se conectar e
talk but you can use either use it to
falar, mas você pode usar ou usá-lo para
for a good thing to help build community
para uma coisa boa para ajudar a construir comunidade
or that can be where things start to
ou que pode ser onde as coisas começam a
fall apart yeah right you hear something
desmoronar sim certo você ouve algo
and then any become offended right oh
e então qualquer um se ofende, oh,
you said that about people use it I
você disse que as pessoas usam isso eu
remember one time a family member like
lembre-se uma vez um membro da família como
said something hurtful about my mother
disse algo doloroso sobre minha mãe
they didn't intend it to be that way but
eles não pretendiam que fosse assim, mas
I was I felt a sense it was like they
Eu era eu senti uma sensação que era como eles
don't think I think this way about my
não acho que eu penso assim sobre o meu
comment
Comente
well that makes me feel this way about
bem que me faz sentir assim sobre
them but really like I choose whether or
eles, mas realmente gosto de escolher se ou
not to get offended right and if i did
não ficar ofendido direito e se eu fiz
get offended what that was going to do
ficar ofendido com o que isso ia fazer
down the road because things like
no caminho, porque coisas como
especially a family is family they
especialmente uma família é família eles
escalate yes I'm sure okay like I don't
escalar sim, eu tenho certeza tudo bem como eu não
know what you have found but a small
sabe o que você encontrou, mas um pequeno
issue of offense can quickly become out
questão de ofensa pode rapidamente tornar-se
of control they get too many people
de controle eles recebem muitas pessoas
involved because you care about each
envolvido porque você se preocupa com cada
other right yes and then this person
outro certo sim e, em seguida, essa pessoa
tells this person this person tells this
diz essa pessoa essa pessoa diz isso
personal sudden it just multiplies yes
pessoal súbita apenas multiplica sim
and and it's like okay we were offended
e e é como tudo bem, fomos ofendidos
you can't tell everyone you're like it's
você não pode dizer a todos que você é como se fosse
not right to tell everyone like deal
não é certo dizer a todos como negócio
with it take it to the Lord and then go
com isso, leve-o ao Senhor e depois vá
to that person and so I'm Stephanie our
para essa pessoa e então eu sou Stephanie nossa
camera because the light is coming in it
câmera porque a luz está chegando
looked kind of cool but for may be weird
Parecia meio legal, mas para pode ser estranho
so if you are a lot
então se você é muito
so it is really interesting listen to
por isso é realmente interessante ouvir
range or Dave and asking him and he told
alcance ou Dave e perguntando a ele e ele disse
us so much about like the Bears and the
nos tanto sobre como os ursos e os
animals and the invasive plant a bug
animais e a planta invasora um bug
that were coming in and destroying the
que estavam chegando e destruindo o
trees and how you know these full of
árvores e como você sabe estas cheio de
bugs were coming in for a scavenger
insetos estavam chegando para um limpador
buzzer opportunity yes like hitchhikers
oportunidade campainha sim como caronas
and they would come in and they were
e eles entrariam e eles
destroying some of the trees and he felt
destruindo algumas das árvores e ele sentiu
free because we were going to be a scale
livre porque íamos ser uma escala
to experience what he had experienced
para experimentar o que ele tinha experimentado
growing up and I just thought I don't
crescendo e eu apenas pensei que não
know 100 years before the course of able
conhecer 100 anos antes do curso de poder
to repair install and he medical yeah he
para reparar instalar e ele médico sim ele
was able to tell us so much about the
foi capaz de nos dizer muito sobre o
history and we were able to speak and
história e fomos capazes de falar e
glean from all of that information and
recolher de toda essa informação e
apply it to our own lives yeah and we
aplicá-lo às nossas próprias vidas sim e nós
just you know we've always talked about
só você sabe que sempre falamos sobre
you know lesson term Rangers Davis like
você sabe o termo de aula Rangers Davis como
30 like we had our questions and we went
30 como se tivéssemos nossas perguntas e fomos
to the right tiffin to ask for help like
à direita tiffin para pedir ajuda como
help us to understand that and like I
nos ajudar a entender isso e como eu
was either walking along i'm like dead
estava caminhando eu sou como morto
what if it's made out of just like I
E se é feito de apenas como eu
don't know
não sabe
like what moonshine made up to look hot
como o que moonshine fez parecer quente
when go to the doors I know to go to
quando ir para as portas que eu conheço para ir para
local go to a local and even like today
local ir a um local e até mesmo como hoje
we're at mcdonald i walked in i looked
nós estamos no Mcdonald eu entrei eu olhei
at my phone and I looked at my watch I'm
no meu telefone e eu olhei para o meu relógio eu sou
like I said to the late yet standing in
como eu disse ao final ainda em pé
the bathroom I'm like and she's like
o banheiro eu sou como e ela é como
it's 1030 I was like but what I my time
é 1030 eu era como, mas o que eu meu tempo
Tom I was when did we cross the line and
Tom eu era quando nós cruzamos a linha e
she actually said well when you went
ela realmente disse bem quando você foi
past this exists and this is when you
passado isso existe e isso é quando você
cross the line I can't carry here I'm
atravessar a linha eu não posso levar aqui eu sou
like Carrie just so you know it's 10 20
como Carrie só assim você sabe que é 10 20
and it's not 11 20 inches like Brooke
e não é 11 20 polegadas como Brooke
and I'm going to opt in for another hour
e eu vou optar por mais uma hora
we were so ecstatic the fact that we had
nós estávamos tão extasiados com o fato de que tínhamos
gained a whole nother hour so that meant
ganhou uma hora inteira por isso significava
we're going to get to where our
nós vamos chegar onde nosso
destinations on time with sometimes
destinos no tempo com, por vezes
they're both know what go to people who
ambos sabem o que acontece com pessoas que
know it's so important and even we
sei que é tão importante e até nós
passed another sign in and said she
passou outro sinal e disse que ela
liked who is Jesus and then the bottom
gostou de quem é Jesus e depois o fundo
of the sign said read the book of
do sinal disse ler o livro de
Matthew like go to the source and it you
Mateus gosta de ir para a fonte e você
know as you know blood for rain from
sabe como você sabe sangue para a chuva de
Ranger days we had a list of questions
Dias Ranger tivemos uma lista de perguntas
we went to someone who had answers but
nós fomos para alguém que tinha respostas, mas
they could actually explain to us what
eles poderiam realmente explicar-nos o que
the answers work and so we encourage you
as respostas funcionam e por isso nós encorajamos você
today if you have questions about
hoje se você tiver dúvidas sobre
whatever it is go to someone who
seja o que for ir para alguém que
actually knows we talked in the last
realmente sabe que conversamos no último
show about Rio bulb and how he'd went to
mostrar sobre a lâmpada do Rio e como ele foi para
the people who same age who really
as pessoas da mesma idade que realmente
didn't have the wisdom that you need
não tem a sabedoria que você precisa
he should have stuck with his father's
ele deveria ter ficado com o pai dele
advisors who had the life experiences
conselheiros que tiveram as experiências de vida
and i want to say the wisdom that he
e eu quero dizer a sabedoria que ele
needed to rain properly and so for you
necessário para chover corretamente e assim para você
to have the life that God has called you
ter a vida que Deus te chamou
to our
para nosso
if you have questions about who God is
se você tiver dúvidas sobre quem é Deus
you need to go to the source like to get
você precisa ir para a fonte gostaria de obter
a pastor speak out of christian friends
um pastor fala de amigos cristãos
going to go to the book of Matthew like
indo para o livro de Mateus como
actually just if you if you were
na verdade, apenas se você fosse
watching the show for the person we have
assistindo o show para a pessoa que temos
no idea who Jesus is you know I clearly
não faço ideia de quem é Jesus, você sabe que eu claramente
talked about pick up a Bible like open
falou sobre pegar uma Bíblia como aberta
it up I encourage you to Gideon's online
Eu te encorajo a on-line do Gideon
and check out their resources about who
e confira seus recursos sobre quem
is Jesus if you're thinking of course
é Jesus se você está pensando claro
you're getting observe the ones up with
você está recebendo observar os com
the Bible's in the hotel and so they
a Bíblia está no hotel e assim eles
have a really great app that I've used
tem um ótimo aplicativo que eu usei
and so I encourage you to go to Gideon's
e por isso eu encorajo-vos a ir para Gideon
online they have answers and go to the
on-line eles têm respostas e vão para o
people that actually have the answers
pessoas que realmente têm as respostas
that you're searching for don't
que você está procurando não
people who are kind of in the same boat
pessoas que estão no mesmo barco
as you
como você
so we encourage you to seek out a
então nós encorajamos você a procurar um
Hawaiian Council
Conselho havaiano
so thank you for tuning in again and we
por isso obrigado por sintonizar novamente e nós
hope that you'll join us next week as we
espero que você se junte a nós na próxima semana como nós
keep on traveling to Nashville yes 430
continuar viajando para Nashville sim 430
are thank you so much that you told to
é muito obrigado que você disse para
get wise counsel would you help us to
obter conselho sábio você nos ajudaria a
speak out the people who have the
falar as pessoas que têm o
answers for us and was for those people
respostas para nós e foi para aquelas pessoas
who are watching our show today who have
que estão assistindo nosso show hoje que tem
ever met you we ask in your name that
já conheci você pedimos em seu nome que
you're bold spirit would draw them to
você é ousado espírito iria atraí-los para
yourself and more deserve distressing
você mesmo e mais merece angustiante
for answers that they must speak out
por respostas que eles devem falar
answering some wide people people who
respondendo algumas pessoas largas pessoas que
have experience in you and post father
tem experiência em você e pós pai
thank you for people like the Gideon we
obrigado por pessoas como o Gideon nós
thank you for people like put on the
obrigado por pessoas como colocar no
Alpha program well that cleared two
Programa Alpha bem que apagou dois
people well suppose you are
as pessoas bem, suponha que você é
four wives calcification super Ranger
quatro esposas calcificação super Ranger
Dave and commands as we thought have
Dave e comandos como pensamos ter
worked if you help us
funcionou se você nos ajudar
with them why they are sharing with
com eles porque eles estão compartilhando com
others in some instances
outros em alguns casos
well thanks again I'm an awesome move
bem obrigado novamente eu sou um movimento incrível
[Music]
[Música]
you
você